ah! Liulaoliu, ini Duoshe! Tidak, wow, ia sangat berbahaya! Yang ini pemurah,
Saya paling benci pedikur di sini. Awak tersekat.
Wah! Saya paling benci kumpulan orang ini, dan mereka mahu mengambil alih jururawat saya!
Apa yang paling saya benci ialah apabila anda menonton Q C Q Yao Qi Yao, bapa saudara anda! Siapa yang ajar awak main macam ni? oops!
Awak perak sejati, awak! Saya akui anda bertiga sangat mahir dalam multi-tasking.
Dia membawa pergi jururawat saya.
Tetapi saya minta maaf, terdapat tikus cerdik dalam pasukan, anda masih terlalu muda. Hei, kaki saya jatuh,
Kaki saya turun. Jangan bergerak lagi. Saya sembunyi tangan. Saya sembunyi tangan. Inilah mereka, betul-betul di bawah kaki saya. Naiklah.
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak, saya datang, saya datang, saya datang.
Lelaki, sial! Tidak boleh berhenti! Ha ha ha ha! Tiga kucing datang ke Iron Cat! Ha ha ha ha! Semak ia,
Ayuh Kucing Besi, ayuh Kucing Besi! Adakah bos gemuk? Adakah bos gemuk? Adakah bos gemuk?
Anda gemuk atau tidak bos? Aduh, gemuk sangat! Cepat! Aduh, satu pukulan!
Saya rasa kita boleh pergi sahaja, ombak ini sudah sangat gemuk.